Good.
Mabuti.
Okay, next, let's get a profile shot.
Okay, sa susunod, kumuha tayo ng profile shot.
Yes.
Oo.
Great, just like that.
Mahusay, ganoon lang.
Okay.
Okay.
Look away.
Tumingin sa malayo.
A bigger smile. Yes.
Mas malaking ngiti. Oo.
So cute. Very good.
Sobrang cute. Napakahusay.
Great.
Mahusay.
Try lowering your sunglasses a bit.
Subukang ibaba ang iyong salaming pang-araw nang kaunti.
Perfect.
Perpekto.
Great work today.
Mahusay na trabaho ngayon.
I'm so tired.
Pagod na pagod na ako.
Seriously.
Seryoso.
I'm exhausted.
Pagod na ako.
Shirasaki. He's cute, isn't he?
Shirasaki. Ang cute niya diba?
He is.
Siya ay.
What do you like about him?
Ano ang nagustuhan mo sa kanya?
His eyes.
Ang kanyang mga mata.
(Me, Him, and His Girlfriend) I get it.
(Ako, Siya, at ang Kanyang Girlfriend) Naiintindihan ko.
He was amazing, right?
Siya ay kamangha-manghang, tama?
- His last movie made me cry. - I haven't seen it yet.
- Pinaiyak ako ng huli niyang pelikula. - Hindi ko pa nakikita.
Really? How was it?
talaga? Paano ito?
- You should watch it soon. - I will.
- Dapat mong panoorin ito sa lalong madaling panahon. - gagawin ko.
Look, isn't that Hayama Asami?
Tingnan mo, hindi ba Hayama Asami?
It is.
Ito ay.
He's handsome no matter what.
Ang gwapo niya kahit anong mangyari.
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Hayama Asami.
Hayama Asami.
(Calling Eye) "Premieres Tuesday, August 26th at 10 PM"
(Calling Eye) "Premieres Martes, ika-26 ng Agosto sa 10 PM"
A popular model-turned-actor.
Isang sikat na model-turned-actor.
And now, he's my...
At ngayon, siya ang aking...
Do you think he has a girlfriend?
Sa tingin mo may girlfriend siya?
He must.
Siya ay dapat.
He's Hayama Asami, after all.
Siya si Hayama Asami, kung tutuusin.
True.
totoo.
Although... even I still can't quite believe it.
Kahit na... kahit ako ay hindi pa rin lubos makapaniwala.
Is he gorgeous?
Siya ba ay napakarilag?
He's gorgeous.
Ang ganda niya.
This star actor, Hayama Asami,
Ang bituing aktor na ito, si Hayama Asami,
is my...
ay ang aking...
You must be tired.
Pagod ka siguro.
Shirasaki.
Shirasaki.
Asami-san.
Asami-san.
I'm home.
nakauwi na ako.
My boyfriend.
Boyfriend ko.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 1)
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 1)
Asami-san.
Asami-san.
You should shower first...
Mag shower ka muna...
No, I'll do it later.
Hindi, gagawin ko ito mamaya.
But don't you have to leave soon?
Ngunit hindi ba kailangan mong umalis kaagad?
Asami-san, what time is your call tomorrow?
Asami-san, anong oras ang tawag mo bukas?
Asami-san?
Asami-san?
Five.
lima.
Five?
lima?
- What is it? - Wait...
- Ano ito? - Teka...
I'm not stopping.
hindi ako tumitigil.
But...
Pero...
I gave in to my urges again.
Bumigay na naman ako sa udyok ko.
Do you want to win?
Gusto mo bang manalo?
I'd like to win just once.
Gusto kong manalo minsan lang.
Is that so?
Ganoon ba?
Asami-san. Are you sure you don't want to sleep a little before work?
Asami-san. Sigurado ka bang ayaw mong matulog ng kaunti bago magtrabaho?
I'll sleep on standby at the studio. I'll be fine.
Matutulog ako ng naka-standby sa studio. ayos lang ako.
Being an actor is tough.
Ang hirap maging artista.
You're one to talk, Shirasaki.
Isa kang kausap, Shirasaki.
I guess you're right.
I guess tama ka.
Have you read the script?
Nabasa mo na ba ang script?
I have.
meron ako.
It's really good.
Ang ganda talaga.
I thought so too.
Naisip ko rin.
I think it's fantastic.
Sa tingin ko ito ay hindi kapani-paniwala.
We get to act together again.
Magka-acting na ulit tayo.
Yeah.
Oo.
Well, I'm off.
Sige, alis na ako.
Asami-san.
Asami-san.
Be safe.
Maging ligtas.
I'm heading out.
Palabas na ako.
Good morning.
Magandang umaga po.
Hayama?
Hayama?
What's wrong?
anong mali?
Nothing.
wala.
Just remembered something.
May naalala lang.
I see.
nakikita ko.
Akeno-san.
Akeno-san.
You're not interested in me at all, are you?
Hindi ka naman interesado sa akin diba?
You could say that.
Masasabi mo yan.
As long as you do your job properly, that's all that matters.
Hangga't ginagawa mo nang maayos ang iyong trabaho, iyon lang ang mahalaga.
Hayama-san.
Hayama-san.
Let's do our best.
Gawin natin ang ating makakaya.
Right.
Tama.
It's great that we're getting a sequel.
Napakaganda na nakakakuha tayo ng sequel.
It is.
Ito ay.
The first series was really well-received.
Ang unang serye ay talagang mahusay na tinanggap.
I bet you'll start getting commercial offers soon.
Sigurado ako na magsisimula kang makakuha ng mga komersyal na alok sa lalong madaling panahon.
Commercials?
Mga komersyal?
Shirasaki.
Shirasaki.
Yes?
Oo?
The real challenge starts now.
Ang tunay na hamon ay magsisimula na ngayon.
Huh?
ha?
It's hard to get famous.
Mahirap maging sikat.
But it's even harder to stay famous.
Pero mas mahirap manatiling sikat.
So let's work hard together.
Kaya't sama-sama tayong magsumikap.
Let's give our all to every single job.
Ibigay natin ang lahat sa bawat trabaho.
Right.
Tama.
I can't forget.
hindi ko makakalimutan.
This industry is unforgiving.
Ang industriyang ito ay hindi mapagpatawad.
I have to...
kailangan kong...
I have to survive in this industry.
Kailangan kong mabuhay sa industriyang ito.
So I can keep doing what I love most: acting.
Para patuloy kong magawa ang pinakagusto ko: pag-arte.
And also...
At gayundin...
to catch up to Asami-san.
para maabutan si Asami-san.
I'm ready anytime.
Handa ako anumang oras.
- Tomorrow or the day after is fine. - Too slick.
- Bukas o sa susunod na araw ay maayos. - Masyadong makinis.
- Anytime. - All right.
- Kahit kailan. - Sige.
Um, in this new installment,
Um, sa bagong yugto na ito,
we will depict the story of Ryoji and Takumi after they got together in the previous series.
ipapakita namin ang kwento ni Ryoji at Takumi pagkatapos nilang magsama sa nakaraang serye.
(Will they become a couple, or break up?)
(Magiging mag-asawa ba sila, o maghihiwalay?)
Then, we have Teppei, played by Sakuma-san,
Pagkatapos, mayroon tayong Teppei, na ginampanan ni Sakuma-san,
and Yamato, played by Yamase-san.
at Yamato, na ginampanan ni Yamase-san.
A new love story will unfold between them...
Isang bagong kwento ng pag-ibig ang magbubukas sa pagitan nila...
I believe this is something many viewers are looking forward to.
Naniniwala ako na ito ay isang bagay na inaabangan ng maraming manonood.
Let's all come together
Magsama-sama tayong lahat
and work hard to live up to everyone's expectations.
at magsikap na matupad ang mga inaasahan ng lahat.
Let's create something wonderful together.
Magkasama tayong lumikha ng isang kahanga-hangang bagay.
Now, Director Kawada, would you like to say a few words?
Ngayon, Direktor Kawada, gusto mo bang magsabi ng ilang salita?
Thanks to all of you,
Salamat sa inyong lahat,
we are able to film this sequel special.
nagagawa naming pelikula ang sequel na ito na espesyal.
Thank you all very much.
Maraming salamat sa inyong lahat.
A love story that continues after two people get together
Isang kwento ng pag-ibig na nagpapatuloy pagkatapos magsama ang dalawang tao
is, in my opinion, quite difficult to portray.
ay, sa aking palagay, medyo mahirap ilarawan.
Because the most exciting part of the drama
Kasi ang pinaka exciting na part ng drama
is the moment they fall for each other.
yung moment na nahulog sila sa isa't isa.
However,
gayunpaman,
real love
tunay na pag-ibig
doesn't end the moment they get together.
hindi nagtatapos ang sandaling sila ay magkasama.
After that, for both of them,
Pagkatapos nito, para sa kanilang dalawa,
there are surely many more important moments to come.
tiyak na marami pang mahahalagang sandali ang darating.
So this time, the story of Ryoji and Takumi after they get together,
Kaya sa pagkakataong ito, ang kwento ni Ryoji at Takumi pagkatapos nilang magsama,
as well as Teppei and Yamato,
pati na rin ang Teppei at Yamato,
the love stories of these two couples,
ang kwento ng pag-ibig ng dalawang mag-asawa,
is something I hope to portray with care and nuance.
ay isang bagay na inaasahan kong ilarawan nang may pag-iingat at nuance.
Let's make a fantastic sequel together.
Magkasama tayong gumawa ng kamangha-manghang sequel.
I'm looking forward to working with you all.
Inaasahan kong makatrabaho kayong lahat.
Looking forward to it.
Inaasahan ito.
I'm so excited.
Excited na ako.
I can't believe the four of us are working together again.
Hindi ako makapaniwala na magkakatrabaho na naman kaming apat .
- Sakuma. - Hm?
- Sakuma. - Hm?
We're playing a couple this time.
Naglalaro kami ng mag-asawa sa pagkakataong ito.
Looking forward to it.
Inaasahan ito.
I'm still your senior, you know.
Senior mo pa naman ako eh.
You should show a little more respect.
Dapat kang magpakita ng kaunting paggalang.
Right.
Tama.
But speaking of which,
Ngunit kung alin ang pinag-uusapan,
I never thought you'd get this famous, Shirasaki.
Hindi ko akalain na magiging ganito ka sikat, Shirasaki.
Hey, I worked my butt off to get where I am.
Uy, ginawa ko ang aking puwitan upang makarating sa kinaroroonan ko.
No, I get that, but...
Hindi, naiintindihan ko iyon, ngunit...
- It just feels like you're drifting away from us. - Give me that.
- Parang lumalayo ka na sa amin. - Bigyan mo ako niyan.
It's kind of sad.
Medyo malungkot.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Aren't you more famous than me, Sakuma-san?
Hindi ba mas sikat ka sa akin, Sakuma-san?
You were incredible in your last show.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala sa iyong huling palabas.
Shirasaki.
Shirasaki.
- Let's get famous together! - I'm telling you, you're already famous!
- Sabay tayong sumikat! - Sinasabi ko sayo, sikat ka na!
I'm running to the convenience store.
Patakbo akong pumunta sa convenience store.
Sakuma, get me a soda while you're there.
Sakuma, kuhaan mo ako ng soda habang nandiyan ka.
I told you, I'm your senior!
Sabi ko na nga ba, senior mo ako!
Huh?
ha?
What do you mean, "Huh?" Don't push your luck.
Anong ibig mong sabihin, "Huh?" Huwag itulak ang iyong suwerte.
Do you two want anything?
May gusto ba kayong dalawa?
- I'm good. - Here.
- Magaling ako. - Dito.
- Me neither. - Got it.
- Ako rin. - Naiintindihan ko.
Okay, I'll be right back.
Okay, babalik ako agad.
Okay.
Okay.
Will we...
tayo ba ay...
also have misunderstandings or fights like Ryoji and Takumi?
may hindi pagkakaintindihan o away din gaya nina Ryoji at Takumi?
Should we rehearse?
Dapat ba tayong mag-rehearse?
Just like we used to.
Katulad ng dati.
No.
Hindi.
No?
Hindi?
I don't want to.
ayoko.
Okay.
Okay.
You're right.
tama ka.
I'm looking forward to it,
Inaasahan ko ito,
playing your lover.
naglalaro ng iyong kasintahan.
Hayama, it's time to go.
Hayama, oras na para umalis.
Okay.
Okay.
Sorry, I'll talk to you later.
Sorry, kakausapin kita mamaya.
Moving?
Gumagalaw?
Your current apartment's
Ang iyong kasalukuyang apartment
security is a bit of a concern.
medyo nababahala ang seguridad.
Not yet. Besides, I just renewed my lease.
hindi pa. Tsaka kaka-renew ko lang ng lease.
But we can't be too careful.
Ngunit hindi tayo maaaring maging masyadong maingat.
- That's true. - Let's just go together.
- Totoo yan. - Sabay na lang tayo.
But I doubt anyone would find out...
Ngunit duda ako na may makakaalam...
- Hey, wait. - What's wrong?
- Hoy, teka. - Ano ang mali?
I think I've seen that guy before.
Parang nakita ko na yung lalaking yun dati.
Huh?
ha?
- Huh? - Right?
- Huh? - Tama?
He's been in a TV show, hasn't he?
Siya ay nasa isang palabas sa TV, hindi ba?
I'm right, aren't I?
Tama naman ako di ba?
It'll be fine.
Magiging maayos.
I... I think so.
Ako... I think so.
I like you like this.
Gusto kita ng ganito.
The interview should be over around seven.
Ang panayam ay dapat na higit sa alas-7.
If you'd like,
Kung gusto mo,
do you want to come over?
gusto mo bang sumama?
The hit drama series, 'Daydream, ' was a huge sensation.
Ang hit na drama series, 'Daydream,' ay isang napakalaking sensasyon.
And I hear you're filming a sequel now?
At balita ko may kinukunan ka ngayon ng sequel?
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
I'm really looking forward to it.
Inaabangan ko talaga.
Thank you.
salamat po.
We couldn't have done it without everyone's support.
Hindi namin ito magagawa kung wala ang suporta ng lahat.
I'm truly honored.
Ako ay tunay na pinarangalan.
Thank you.
salamat po.
And for my next question.
At para sa susunod kong tanong.
What kind of role would you like to take on next?
Anong uri ng papel ang gusto mong gampanan sa susunod?
What kind of role...
Anong klaseng papel...
Let's see...
Tingnan natin...
Well...
Well...
there's a novel I love called 'Rain and the Waning Moon.'
mayroong isang nobelang gusto ko na tinatawag na 'Rain and the Waning Moon.'
I'm... completely captivated by the main character.
Ako... lubos na nabihag ng pangunahing tauhan.
What is it about the character that draws you in?
Ano ang tungkol sa karakter na umaakit sa iyo?
His gentleness... and his cruelty.
Ang kanyang kahinahunan... at ang kanyang kalupitan.
The protagonist embodies both of those qualities.
Ang pangunahing tauhan ay naglalaman ng parehong mga katangian.
That duality... feels so human.
That duality... feels so human.
I can't help but wonder...
Hindi ko maiwasang magtaka...
how I would portray that character.
kung paano ko ipapakita ang karakter na iyon.
Here I come.
Eto na ako.
Bring it on.
Dalhin ito sa.
Ready...
handa na...
Go!
Go!
Here I go.
Eto na ako.
Alright.
Sige.
It's delicious, but...
Masarap pero...
this is an interesting way to eat it.
ito ay isang kawili-wiling paraan upang kainin ito.
My family and I used to do this for fun during summer break in elementary school.
Ginagawa namin ito ng aking pamilya para masaya tuwing summer break noong elementarya.
Oh, really?
Oh, talaga?
It sounds like you have a fun family, Shirasaki.
Mukhang masaya ang pamilya mo, Shirasaki.
You're always so busy, Asami-san...
Lagi kang abala, Asami-san...
you probably haven't had a chance to enjoy summer.
malamang na hindi ka nagkaroon ng pagkakataong mag-enjoy sa tag-araw.
So I thought this might be nice.
Kaya naisip ko na ito ay maaaring maganda.
- Here. - This is great.
- Dito. - Ito ay mahusay.
Wow, you're good at this.
Wow, ang galing mo dito.
Here, have this one.
Narito, magkaroon ng isang ito.
Mmm, it's good.
Mmm, mabuti naman.
Mmm.
Mmm.
It's hard for us to go on dates in public now.
Mahirap na kaming mag-date sa publiko ngayon.
Especially since you've become so famous, Shirasaki.
Lalo na't sumikat ka, Shirasaki.
Actually...
Sa totoo lang...
I almost got recognized near my apartment today.
Muntik na akong makilala malapit sa apartment ko ngayon.
What?
ano?
Are you okay?
okay ka lang ba?
They didn't find out where you live, did they?
Hindi naman nila nalaman kung saan ka nakatira diba?
I don't think so.
parang hindi naman.
I took off right away.
Umalis na agad ako.
And they didn't follow me.
At hindi nila ako sinundan.
Let's get some sleep.
Matulog na tayo.
What is it?
Ano ito?
Not tired?
Hindi pagod?
Didn't you say you wanted to try resisting temptation for once?
Diba sabi mo gusto mong subukang labanan ang tukso kahit minsan?
Not tonight...
Hindi ngayong gabi...
Tonight, I surrender.
Ngayong gabi, sumuko na ako.
Seems like... we always end up losing, don't we?
Parang... lagi naman tayong natatalo di ba?
Well, that's all your fault, Asami-san.
Well, kasalanan mo lahat iyan, Asami-san.
Asami-san...
Asami-san...
Have you ever dated a woman?
Nakipagdate ka na ba sa isang babae?
Never.
Hindi kailanman.
Never?
Hindi kailanman?
For me...
Para sa akin...
I realized it back in middle school.
Napagtanto ko ito noong middle school.
That I'm gay.
Na bakla ako.
I see.
nakikita ko.
What about you, Shirasaki?
Paano ka, Shirasaki?
I had a feeling back in college.
May pakiramdam ako noong college.
That you might be the same way.
Na baka ganoon din kayo.
I'd never been in love with anyone before.
Hindi pa ako naiinlove sa kahit sino.
So I wasn't really sure.
Kaya hindi talaga ako sigurado.
But...
Pero...
now that I've fallen for you, Asami-san...
ngayong nahulog na ako sa iyo, Asami-san...
I guess that means I am.
I guess ibig sabihin ako yun.
Are you heading out?
Palabas ka na ba?
Yeah.
Oo.
Akeno-san is here to pick me up.
Nandito si Akeno-san para sunduin ako.
Alright then...
Sige...
I'm heading out.
Palabas na ako.
Asami-san, your phone.
Asami-san, ang iyong telepono.
Oh, sorry. Thanks.
Ay, sorry. Salamat.
Take care.
Mag-ingat ka.
Asami-san, what is it...?
Asami-san, ano yun...?
Hayama?
Hayama?
(This is a work of fiction.)
(Ito ay isang gawa ng fiction.)
(Next Episode)
(Susunod na Episode)
Break up with Shirasaki.
Hiwalayan mo si Shirasaki.
This is the worst possible time for a scandal.
Ito ang pinakamasamang posibleng panahon para sa isang iskandalo.
You understand that, don't you?
Naiintindihan mo naman yun diba?
She said we should break up.
Sabi niya break na daw kami.
That it would affect both of our careers.
Na makakaapekto ito sa aming mga karera.
I love you.
mahal kita.
I do.
ginagawa ko.
If you...
Kung ikaw...
say this is a joke again, I swear I'll kill you.
sabihin mong biro ulit ito, I swear papatayin kita.
Let's break up.
Break na tayo.
We're breaking up.
break na tayo.
This is for the best, for both of us.
This is for the best, para sa ating dalawa.
Thank you for everything.
Salamat sa lahat.